Repository: 00mjk/webapp-i18n-bigfile
Catalog: approved_pofiles/*.rest.po
Languages: ja

source: Copy and paste this code into your blog or website to embed a full-featured Khan Academy video player (with energy point tracking, etc)!
ja: このコードをあなたのブログやウェブサイトにコピペーストして，全ての機能付きのカーンアカデミービデオプレイヤーを埋め込みましょう(エネルギーポイントの追跡機能など付き)!

source: Correct
ja: 正解

source: Correct! The answer is %(answer)s.
ja: 正解!答えは %(answer)s です．

source: Correctly answer 10 problems and watch 10 minutes of video in 15 minutes
ja: 15分間で，10分のビデオを視聴し，10 の練習問題に回答

source: Correctly answer 100 problems in a row in a single skill
ja: 1つのスキルで100の練習問題に連続正答

source: Correctly answer 180 problems and watch 30 minutes of video in 2 hours
ja: 2時間で30分のビデオを視聴し，180 の練習問題に回答

source: Correctly answer 20 problems in a row in a single skill
ja: 1つのスキルで20の練習問題に連続正答

source: Correctly answer 40 problems in a row in a single skill
ja: 1つのスキルで40の練習問題に連続正答

source: Correctly answer 60 problems in a row in a single skill
ja: 1つのスキルで60の練習問題に連続正答

source: Correctly answer 80 problems in a row in a single skill
ja: 1つのスキルで80の練習問題に連続正答

source: Correctly answer 90 problems and watch 15 minutes of video in 1 hour
ja: 1時間で15分のビデオを視聴し，90 の練習問題に回答

source: Cosmos
ja: 宇宙

source: Could not add %(email)s as your parent.
ja: %(email)s をあなたの親として追加することができませんでした．

source: Could not invite:
ja: 次の人を招待できません:

source: Could not load coach recommendations. Try again, or
ja: コーチのおすすめをロードできません．もう一度試してみて下さい．または，

source: Could not load weekly challenges. Please try again later.
ja: 毎週のチャレンジがロードできません．また後で試してみて下さい，

source: Could not remove this recommendation. Try again in a few minutes, and if this continues, click the 'Report a Problem' link.
ja: このおすすめを削除することはできません．数分後にまた試して下さい．そしてもし同じ問題が続くようでしたら，「問題を報告する」のリンクをクリックして下さい．

source: Could not remove this recommendation. Try again in a few minutes, and if this continues, use 'Give Feedback > Contact support' at the top of the page.
ja: このおすすめを削除できません．何分か待ってまた試してみて下さい．そしてそれでもできないようでしたら，ページのトップにある「フィードバックする > サポートに連絡する」 をご利用下さい．

source: Could not send invitation.
ja: 招待状を送ることができませんでした．

source: Covington
ja: コヴィントン

source: Create %(bold_start)syour child's%(bold_end)s Khan Academy account.
ja: %(bold_start)s あなたの子供の %(bold_end)s カーンアカデミーアカウントを作成する．

source: Create Child Account
ja: お子さまのアカウントを作成

source: Create a new account
ja: 新しいアカウントを作成

source: Create a new account.
ja: 新しいアカウントを作成

source: Create a new class
ja: 新しいクラスを作成

source: Create a new password for your account.
ja: 新しいパスワードを作成

source: Create a new program
ja: 新しいプログラムを作る

source: Create a program from scratch
ja: プログラムを最初から作る

source: Create a username and password for your child
ja: 子供のためのユーザー名とパスワードを作成する

source: Create another student account
ja: 他の生徒のアカウントを作成する

source: Create child account
ja: 子供のアカウントを作成

source: Create clarification
ja: 明確化を作成

source: Create class
ja: クラスを作成

source: Create student
ja: 生徒のアカウントの作成

source: Create your account
ja: アカウントを作成

source: Create your child's account or connect with their existing account so you can view their progress.
ja: あなたの子のアカウントを作成するか，既にある子のアカウントと接続します．そうすることであなたは子の進捗状況を見ることができるようになります．

source: Create your class
ja: あなたのクラスを作る

source: Create your first class
ja: あなたの最初のクラスを作成する

source: Create your student's account:
ja: あなたの生徒のアカウントの作成:

source: Create:
ja: 作成:

source: Created and reviewed by 40 math educators
ja: 40人の数学の教育者によって作成，レビューされました

source: Created by:
ja: 次によって作成されました:

source: Creating a public profile and displaying their badges and points
ja: 公開プロフィールを作成し，彼らのバッジとポイントを表示する

source: Creating class...
ja: クラスを作成中．．．

source: Creating tables
ja: テーブルの作成

source: Creating...
ja: 作成中．．．

source: Crunching hard numbers...
ja: 難しい数を噛み砕いています．．．

source: Current
ja: 現在の

source: Current Status
ja: 現在の状況

source: Current coordinates of the mouse
ja: マウスの現在の座標

source: Current date
ja: 現在の時間

source: Current password
ja: 現在のパスワード

source: Current school
ja: 現在の学校

source: Current streak
ja: 現在の連続

source: Current time
ja: 現在の時間

source: Current time:
ja: 現在時刻:

source: Currently working on
ja: 現在とりくみ中

source: Customize programs
ja: プログラムをカスタマイズする

source: Customize your profile avatar and fill up your display case
ja: プロフィールのアバターをカスタマイズし，あなたのディスプレイケースを飾る

source: Cypress
ja: イトスギ

source: Da Vinci
ja: ダ・ヴィンチ

source: Daniel
ja: ダニエル

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Date
ja: 日付

source: Date & Time
ja: 日付 & 時間

source: Date joined
ja: 入会した日

source: Date/Time
ja: 日付/時間

source: Day:
ja: 日:

source: Dear %(name)s,
ja: 親愛なる %(name)s 様，

source: Debugging
ja: デバッグ

source: Delete
ja: 削除

source: Delete all of the user's previous and future posts
ja: このユーザの以前の，そして未来のポストを消去する

source: Delete the invitation
ja: 招待を消去する

source: Delete this list (the students will still appear in 'All students')
ja: このリストを消去(ただしこの生徒達は消去されず，'全ての生徒'で表示されます．)

source: Delete this project?
ja: このプロジェクトを削除しますか?

source: Deleting data<br>
ja: データの削除<br>

source: Deleting invitation
ja: 招待を消去しています

source: Deleting project. You'll be redirected when it's done.
ja: プロジェクトを消去します．終了したら他のページに飛びます．

source: Deleting...
ja: 削除しています...

source: Deletion Failed.
ja: 削除に失敗しました。

source: Deny request
ja: リクエストを断る

source: Description (can only change when viewing page in English)
ja: 説明 (これは英語のページを見ている時だけしか変更できません)

source: Description of issue:
ja: 問題の説明:

source: Detailed Skill Progress
ja: 詳細なスキルの進捗状況

source: Detective
ja: 探偵

source: Develop your brain!
ja: あなたの脳を発達させましょう!

source: Did this video help you?
ja: このビデオは手助けになりましたか?

source: Did you know... Your brain gets better the more you use it.
ja: ご存知でしたか…あなたの脳は使えば使うほど賢くなります。

source: Did you know? You can learn how to program on Khan Academy and create your own programs. Go to our <a href="/computer-programming">computer programming</a> subject to get started.
ja: ご存知ですか? カーンアカデミーではあなたはどのようにプログラムをするのか習うことができます． 私達の <a href="/computer-programming">コンピュータプログラミング</a> のコースに行き，始めましょう．

source: Did you mean %(suggestedEmailSpan)s?
ja: %(suggestedEmailSpan)s ですか？

source: Did you mean <span class='suggestion-value'>%(suggestion)s</span>?
ja: <span class='suggestion-value'>%(suggestion)s</span>? ですか？

source: Difficulty
ja: 難しさ

source: Disapproved schools
ja: 承認されなかった学校

source: Discard Recorded Chunk
ja: 記録したものを放棄する

source: Discuss the site
ja: サイトについて議論する

source: Discussion
ja: 議論

source: Discussion Moderation
ja: モデレーションの議論

source: Discussion and questions for this video
ja: このビデオについての議論と質問

source: Dismiss
ja: 消去

source: Dismiss all
ja: 全て消去

source: Display my name on public leaderboards
ja: 私の名前を公開されたリーダーボードに載せて下さい．

source: Displays this:
ja: 次を表示して下さい:

source: Dividing any number by <code>1</code> equals itself.
ja: どんな数でも<code>1</code>で割れば，その数そのものに等しいです．

source: Dividing decimals
ja: 小数の割り算

source: Do you already have a Khan Academy account?
ja: もうカーンアカデミーのアカウントを持っていますか?

source: Do you understand English? Click here to see more discussion happening on Khan Academy's English site.
ja: 英語は理解できますか? ここをクリックしてカーンアカデミーの英語のサイトでのさらなる議論を見て下さい．

source: Do you want to link <b>%(email)s</b> to your Khan Academy account?
ja: カーンアカデミーアカウントに<b>%(email)s</b>をリンクしますか?

source: Do you wish to start over?
ja: もう一度最初からはじめますか?

source: Documentation
ja: ドキュメンテーション

source: Does your child have email?
ja: あなたの子供は電子メイルアドレスを持っていますか?

source: Don't ask me this again
ja: これについてはもう尋ねないで下さい．

source: Don't forget to checkout the %(link)s!
ja: %(link)s をチェックするのを忘れないで!

source: Don't have an account yet?
ja: アカウントをお持ちでない方はこちら

source: Don't worry, you can always change your mind later.
ja: ご心配なく，あとでいつでも変更できます．

source: Donald
ja: ドナルド

source: Donate
ja: 寄付

source: Donate now
ja: 今すぐ寄付する

source: Done
ja: 終了

source: Done adding new students
ja: 新しい生徒の追加を完了

source: Done! <strong>{{coachNickname}}</strong> is now your coach.
ja: 手続きが完了しました！これから <strong>{{coachNickname}}</strong>があなたのコーチです。

source: Done! Keep learning.
ja: 完了! 学び続けましょう．

source: Double Power Hour
ja: 2倍のパワーの時間

source: Double-spend Attack
ja: 2倍の時間アタック

source: Doublechecking with Toby...
ja: トビーと二重にチェックしています．．．

source: Download not available
ja: ダウンロードはできません

source: Download our sample parent permission form.
ja: 私達のサンプルの親の許可フォームのダウンロード．

source: Download the student account handout
ja: 生徒のアカウントのハンドアウトをダウンロードする

source: Download this video
ja: このビデオをダウンロードする

source: Download this video (right-click and 'Save As')
ja: このビデオをダウンロードする(右クリックして「新しい名前で保存」します)

source: Downloads
ja: ダウンロード

source: Dr.
ja: 博士

source: Draw <code>\blue{<var>C</var>}</code> circles, with <code>\green{<var>B</var>}</code> to each row.
ja: <code>\blue{<var>C</var>}</code>の円を各列が <code>\green{<var>B</var>}</code> となるように描いて下さい．

source: Draw some text
ja: いくつかのテキストを描画します。

source: Drawing of a brain
ja: 頭脳の図

source: Due %(dateString)s
ja: 期限は %(dateString)s まで

source: During normal school hours
ja: 通常の在校時間中

source: Duskpin
ja: ダスクピン

source: Duskpin (Sapling)
ja: ダスクピン (若木)

source: Duskpin (Seed)
ja: ダスクピン (種)

source: Duskpin (Seedling)
ja: ダスクピン (苗木)

source: Duskpin (Tree)
ja: ダスクピン (木)

source: Duskpin (Ultimate)
ja: ダスクピン (究極)

source: Earn (30,000 * number of team members) points as a team within a week
ja: 一週間以内にチームとして (30,000 * チームメンバーの数) ポイントを獲得しよう

source: Earn 1,000,000 energy points
ja: 1,000,000 のエネルギーポイントを獲得

source: Earn 10,000 energy points
ja: 10,000 のエネルギーポイントを獲得

source: Earn 10,000,000 energy points
ja: 10,000,000 のエネルギーポイントを獲得

source: Earn 100,000 energy points
ja: 100,000 のエネルギーポイントを獲得

source: Earn 500,000 energy points
ja: 500,000 のエネルギーポイントを獲得

source: Earn just one more point!
ja: さらに %(point)s ポイント獲得しましょう

source: Earn points for mastering math and showing hustle.
ja: 数学をマスターしたり，ハッスルを見せることで得点を獲得する

source: Earn these avatars by getting <a href='/computer-programming'>Computer Programming</a> badges!
ja: <a href='/computer-programming'>コンピュータプログラミング</a>のバッジを取って，これらのアバターを獲得しましょう!

source: Earned <a href="{{badge.relativeUrl}}" data-category="{{badge.badgeCategory}}" class="badge-link category-{{badge.badgeCategory}}">{{badge.translatedDescription}}</a>
ja: <a href="{{badge.relativeUrl}}" data-category="{{badge.badgeCategory}}" class="badge-link category-{{badge.badgeCategory}}">{{badge.translatedDescription}}</a>を獲得しました．

source: Earth Badges
ja: アースバッジ

source: Earth badges are rare. They require a significant amount of learning.
ja: アースバッジはまれです．これらはかなりの学びの量を必要とします．

source: Easy
ja: 簡単

source: Edit
ja: 編集

source: Edit Profile
ja: プロフィールの編集

source: Edit Title
ja: タイトルの編集

source: Edit badge display case.
ja: バッジの陳列ケースを編集

source: Edit basic info
ja: 基本情報の編集

source: Edit list name
ja: リスト名を編集

source: Edit your %(parentType)s
ja: あなたの %(parentType)s を編集

source: Edit your challenge settings
ja: あなたのチャレンジの設定を編集する

source: Eliana, Khan Academy Brain Trainer
ja: エリアナ、カーン アカデミー脳トレーナー

source: Email
ja: 電子メール

source: Email (yourparent@example.com)
ja: 電子メイルアドレス (yourparent@example.com)

source: Email address
ja: メールアドレス

source: Email is required
ja: メールアドレスが必要です

source: Email or username
ja: 電子メイルまたはユーザー名

source: Email or username required
ja: メールアドレスまたはユーザー名を入力してください

source: Email required
ja: メールアドレスを入力してください

source: Email resent!
ja: 電子メイルを再送!

source: Email sent (check your junk folder)
ja: メールを送信しました（迷惑メールのフォルダーも確認してください）

source: Embed
ja: 埋め込み

source: Embed Khan Academy player
ja: カーンアカデミープレイヤーを埋め込む

source: Embedded questions
ja: 埋め込まれた質問

source: Emphasis
ja: 重点

source: Empty
ja: 空

source: Enable email
ja: 電子メイルを有効にする

source: Energy Points
ja: エネルギーポイント

source: Energy Points Earned
ja: 獲得したエネルギーポイント

source: Energy Points per Minute
ja: 1 分あたりのエネルギー ポイント

source: Energy Points per Minute (Rolling Average)
ja: 1分あたりのエネルギーポイント(移動平均)

source: Energy points earned
ja: 獲得したエネルギーポイント

source: Enter a class code or the coach/teacher's email address:
ja: クラスコード，または，コーチ/先生の電子メイルアドレスを入力

source: Enter a class code or your coach/teacher's email address:
ja: クラスコード，または，あなたのコーチ/先生の電子メイルアドレスを入力

source: Enter a user's email address below (e.g. "user@gmail.com") to ban them from discussions in our community.
ja: 以下のユーザーの電子メイルアドレスを入力(例 "user@gmail.com") して，私達のコミュニティの議論から禁止します．

source: Enter donation amount in dollars
ja: 寄付の総額をドルで入力して下さい

source: Enter for a chance to participate in a Khan Academy experiment
ja: カーンアカデミーの経験に参加するチャンスに登録する

source: Enter your 5-digit ZIP code
ja: あなたの5桁の郵便番号を入力

source: Enter your email to reset your password:
ja: あなたのパスワードをリセットするためにあなたの電子メイルを入力する:

source: Enter your new email address and we'll send a confirmation email for you to open. By adding an email address you agree to our <a href='/about/tos' target='_blank' tabindex='1'>Terms of Service</a> and <a href='/about/privacy-policy' target='_blank' tabindex='1'>Privacy Policy</a>.
ja: あなたの新しい電子メイルアドレスを入力して下さい．私達はあなたに確認の電子メイルを送信します．電子メイルアドレスを加えることで，あなたは私達の<a href='/about/tos' target='_blank' tabindex='1'>サービスの利用規約</a> と <a href='/about/privacy-policy' target='_blank' tabindex='1'>プライバシーポリシー</a>に同意することになります．

source: Enter your parent or guardian's email address
ja: あなたの親，または保護者の電子メイルアドレスを入力

source: Enter your parent's email address:
ja: あなたの親の電子メイルアドレスを入力:

source: Enter your school's 5-digit ZIP code
ja: あなたの学校の5桁の郵便番号を入力

source: Enter your students' emails to invite them to your class
ja: あなたの生徒の電子メイルアドレスを入力してあなたのクラスに招待して下さい．

source: Epic (250,000 points)
ja: エピック(250,000 ポイント)

source: Equivalent fractions
ja: 同値の分数

source: Error
ja: エラー

source: Error logging in. Please try again.
ja: ログインに失敗しました。再度お試しください

source: Error saving scratchpad to the server. Please try again!
ja: スクラッチパッドのサーバーへの保存でエラーが起きました．もう一度試して下さい!

source: Error updating coaches.
ja: コーチのアップデートに失敗しました。

source: Error! Please try again :(
ja: エラー! もう一度試してみて下さい :(

source: Evaluate a student's project
ja: 生徒のプロジェクトを評価する

source: Evaluate another student's project
ja: 他の生徒のプロジェクトを評価する

source: Evaluator
ja: 評価者

source: Every dollar helps us provide 2 hours of free, high-quality education.
ja: 1ドルごとに私達が2時間の無料で高品質の教育を提供する手助けになります．

source: Every single problem is accompanied by a step-by-step solution created specifically for that problem
ja: 全ての個々の問題には，その問題に特にあつらえて作られた一歩一歩順を追った解答が付いています．

source: Everyone
ja: 全員

source: Everyone can see this widget
ja: 誰でもこのウィジェットを見ることができます．

source: Everyone can see your discussion history.
ja: あなたの議論の履歴は誰もが見ることができます

source: Everyone can see your profile, but you choose what others can see.
ja: 誰でもあなたのプロファイルを見ることができます．しかし，他の人があなたの何を見ることができるかはあなたが決めます.

source: Everyone can see your programs.
ja: 誰もがあなたのプログラムを見ることができます．

source: Everyone can see your username, avatar, background, and bio.
ja: あなたのユーザー名，アバター，背景，そして自己紹介は誰もが見ることができます．

source: Everyone has a chance to join the in-person finals event and celebrate with their team.
ja: 誰でも対面での決勝イベントとお祝いにチームと一緒に参加するチャンスがあります．

source: Everyone who participates wins the most valuable prize possible: a stronger learning mindset and greater learning potential. Each week, a selection of outstanding Weekly Challenge responses will be featured on the LearnStorm website.
ja: 参加した人は誰でも最も価値のある賞を取る可能性があります: 強い学びのマインドセットとより大きな学びの可能性です．毎週，選ばれた重要な毎週のチャレンジに回答することはラーンストームのウェブサイトの機能になるでしょう．

source: Everything on our site is free. We depend on reliable support from people like you to keep it this way.
ja: 私達のサイトにあるものは全て無料です．私達はあなたがたのような信頼のおける人々に頼ってこの道を進んでいます．

source: Everything on our site is free. We depend on reliable support from people like you to make this possible.
ja: 私達のサイトにあるものは全て無料です．私達はあなたがたのような信頼のおける人々に頼ってこれを可能にしています．

source: Everything you know and how smart you are is determined by the number of connections between neurons -- tiny cells in your brain. Whenever you learn new things, these connections in your brain multiply and get stronger, and you get smarter. The more you push your brain by using good strategies to learn challenging things– like a foreign language, math, or writing– the more your brain cells grow and the smarter you get. Then things that you once found very hard or even impossible become easier.
ja: あなたが知っていること全て，あるいはあなたがどれだけ賢いか，はニューロン-- あなたの頭の中にある小さな細胞 -- がどれだけ接続されているかによって決まります．あなたが新しいことを学ぶ時にはいつでも，あなたの頭の中のこれらの接続は増え，強くつながり，そしてあなたは賢くなります．あなたが頭脳をより使い，良い戦略を用いて挑戦的なこと -- 外国語，数学，書法など -- を学ぶと，あなたの頭脳の細胞が成長し，より賢くなります．以前あなたにとって難しかったこと，あるいは理解するのは不可能だと思っていたことでも簡単なことになります．

source: Example:
ja: 例:

source: Examples: %(examples)s
ja: 検索例: %(examples)s

source: Except where noted, all rights reserved.
ja: 以下，特に断りのない限り，全ての権利を当方が有します．

source: Exercise
ja: 練習問題

source: Exercise your <em>%(exercise)s</em> skills
ja: <em>%(exercise)s</em> を練習しよう

source: Exercises
ja: 練習

source: Expert
ja: エキスパート

source: Explore all the programs and check out the featured ones. Vote for your favorites and become inspired to create your own!
ja: 全てのプログラムを探求しましょう．そして注目のものもチェックしてみて下さい．あなたのお気に入りのものに投票し，また，あなた自身のプログラムを作って他の人を触発しましょう!

source: Express Yourself
ja: あなたを表現して下さい

source: Fact Checker
ja: ファクトチェッカー

source: Failed email addresses
ja: 電子メイルアドレスが無効

source: Failed to save changes.
ja: 変更を保存できませんでした．

source: Featured Content
ja: 特集コンテンツ

source: Features for teenagers
ja: ティーンエイジャーのための機能

source: Female
ja: 女性

source: Filter with IN<br>
ja: IN によってフィルターする<br>

source: Filter with condition<br>
ja: 条件付きのフィルター<br>

source: Filter with multiple conditions<br>
ja: 複数の条件付きのフィルターする<br>

source: Finally, simplify by combining the terms.
ja: 最後に，項を組合せて簡単化します．

source: Find color between 2 colors
ja: 2つの色の間の色をみつける

source: Find the difference between <var>person(1)</var>'s <var>exercise(1)</var> and <var>person(2)</var>'s <var>exercise(1)</var>.
ja: <var>person(1)</var> の <var>plural_form(exercise(1), 2)</var> と <var>person(2)</var> の <var>plural_form(exercise(1), 2)</var> の差をみつけましょう．

source: Fingers or Toes
ja: 指やつま先

source: Finish %(num_tasks_required)s mastery challenges in a week
ja: %(num_tasks_required)s のマスタリータスクを一週間で終了する

source: Finish %(num_tasks_required)s practice tasks in a week
ja: %(num_tasks_required)s の練習問題タスクを一週間で終了する

source: Finish five practice tasks.
ja: 5つの練習問題のタスクを終了

source: Finish just one more mastery challenge
ja: もう %(tasks)s つのマスタリーチャレンジを完了する

source: Finish linking this email address
ja: この電子メイルアドレスのリンクを完了

source: Finish linking this email to your Khan Academy account
ja: この電子メイルアドレスをあなたのカーンアカデミーアカウントにリンクする作業を完了します

source: Finish linking this email to your Khan Academy account!
ja: この電子メイルアドレスをあなたのカーンアカデミーアカウントにリンクする作業を完了します

source: Finish one more practice task
ja: さらに %(tasks)s の練習問題のタスクを終わらせましょう

source: Finish signing up
ja: サインアップを完了する

source: Finish signing up for Khan Academy
ja: カーンアカデミーへのサインアップを完了する

source: Finish signing up for Khan Academy!
ja: カーンアカデミーのサインアップを完了しましょう!

source: Finish signing up for LearnStorm 2015 and Khan Academy!
ja: ラーンストーム 2015 とカーンアカデミーへのサインアップを完了しましょう!

source: Finish watching a computer programming talk-through
ja: コンピュータプログラミングのトークスルーの視聴を完了

source: Finish your "getting started" coach checklist
ja: あなたの「これからはじめる」コーチのチェックリストを完了する

source: Finish your "getting started" parent checklist
ja: あなたの親のチェックリストを「はじめる」を完了する

source: Fire the intern!
ja: インターンを首にする!

source: First name
ja: 名

source: First, create or log in to <span class='bold-text'>your parent account</span>
ja: 最初に<span class='bold-text'>あなた自身の保護者アカウント</span>を作成するかログインして下さい

source: First, sign up <span class='bold-text'>as a teacher</span> using
ja: 下記のサービスを通して<span class='bold-text'>教師アカウント</span>を作成します

source: First, sign up <span class='bold-text'>as the parent</span> using
ja: 最初に <span class='bold-text'>親として</span>次のアカウントを利用してサインアップして下さい．

source: First, sign up <span class='bold-text'>as the parent</span> using
ja: 最初に <span class='bold-text'>親として</span>で次のアドレスを用いてサインアップします:

source: First, try to factor any perfect squares out of the radicals.
ja: まず，根号の完全平方ができないか，因数分解を試します．

source: Five Times Ten to the Fifth
ja: 5かける10の5乗

source: Five is Alive!
ja: 5 は生きている!

source: Five mastery challenges completed.
ja: 5つのマスタリーチャレンジが完了

source: Fixed Mortgage Calculator
ja: 固定抵当貸付(ローン)計算機

source: Flag
ja: フラグ

source: Flag <span class="sr-only">this comment</span></a>
ja: <span class="sr-only">このコメントに</span></a>フラグをたてる

source: Flag <span class="sr-only">{{authorNickname}}'s comment</span></a>
ja: <span class="sr-only">{{authorNickname}}のコメントに</span></a>フラグをたてる

source: Flag Duty
ja: 旗の義務

source: Flag Queue
ja: フラグのキュー

source: Flag for Guardian attention
ja: フラグを立ててガーディアンの注意をひく

source: Flag for moderator attention
ja: フラグを立ててモデレーターの注意をひく

source: Flag inappropriate posts
ja: 不適切なポストにフラグを立てて下さい．

source: Flag program for Guardian attention
ja: プログラムにフラグを立ててガーディアンの注意をひく

source: Flag program</a>
ja: プログラムにフラグをたてる</a>

source: Flag your first discussion post on a video or program for a Guardian's attention
ja: ビデオあるいはプログラムの最初の議論のポストに旗を立て，ガーディアンの注意を引く

source: Flagged
ja: フラグの立った

source: Flags:
ja: フラグ:

source: Focus
ja: フォーカス

source: Follow LearnStorm on %(facebookLink)s and %(twitterLink)s
ja: ラーンストームを %(facebookLink)s と %(twitterLink)s でフォローしましょう

source: Follow the link in that message to create your Khan Academy account.
ja: 電子メイルのメッセージ中のリンクをクリックしてあなたのカーンアカデミーアカウントを作成して下さい．

source: Follow the link in that message to reset your password.
ja: あなたのパスワードをリセットするために，メッセージ中のリンクに従って下さい．

source: For <code>2\cdot2</code>, enter <strong>2*2</strong>
ja: <code>2\cdot2</code>は <strong>2*2</strong> と入力します

source: For <code>3y</code>, enter <strong>3y</strong> or <strong>3*y</strong>
ja: <code>3y</code>は <strong>3y</strong> または <strong>3*y</strong>と入力します

source: For <code>\dfrac{1}{x}</code>, enter <strong>1/x</strong>
ja: <code>\dfrac{1}{x}</code>は <strong>1/x</strong>と入力します

source: For <code>\le</code> or <code>\ge</code>, enter <strong><=</strong> or <strong>>=</strong>
ja: <code>\le</code> または <code>\ge</code> は <strong><=</strong> または <strong>>=</strong>と入力します

source: For <code>\pi</code>, enter <strong>pi</strong>
ja: <code>\pi</code>は <strong>pi</strong>と入力します

source: For <code>\sin \theta</code>, enter <strong>sin(theta)</strong>
ja: <code>\sin \theta</code>は <strong>sin(theta)</strong>と入力します

source: For <code>\sqrt{x}</code>, enter <strong>sqrt(x)</strong>
ja: <code>\sqrt{x}</code>は <strong>sqrt(x)</strong>と入力します

source: For <code>x^{y}</code>, enter <strong>x^y</strong>
ja: <code>x^{y}</code>は <strong>x^y</strong>と入力します

source: For every student in grades 3-12
ja: 小学校3年生から高校3年までの全ての生徒のため

source: For free, for everyone, forever.
ja: 無料で，誰にでも，いつまでも．

source: For more CSS properties, see <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/CSS/Reference">a complete list here</a>.
ja: さらにもっと CSS プロパティついて知りたい場合には，<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/CSS/Reference">完全なリストがここにあります</a>のでご覧下さい

source: For more CSS selectors, see <a href="http://docs.webplatform.org/wiki/css/selectors">a complete list here</a>.
ja: さらに多くの CSS セレクターについては，この <a href="http://docs.webplatform.org/wiki/css/selectors"> 完全なリスト</a> を参照してください．

source: For more HTML tags, see a <a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element">complete list here</a>.
ja: さらにもっと HTML タグについて知りたい場合には，<a href="https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTML/Element">完全なリストがここにあります</a>のでご覧下さい．

source: For more details, see the SQLite reference for <a href="https://www.sqlite.org/lang_insert.html"><code>INSERT</code></a>.
ja: さらなる詳細は，SQLite の <a href="https://www.sqlite.org/lang_insert.html"><code>INSERT</code></a> のリファレンスを見て下さい．

source: For you to add a coach outside of {{restrictedDomain}}, you need to <a href="/logout?continue=/profile/{{identifier}}/coaches">log out and have your parent log in to this page</a> (the "Coaches" tab of your profile) and turn on "Allow your child to add other coaches." Your parent may need to check their email and follow the instructions to create their parent account first.
ja: あなたが {{restrictedDomain}} の外のコーチを加える場合，まず<a href="/logout?continue=/profile/{{identifier}}/coaches">ログアウトしてあなたの親にログインしてもらいこのページ</a>(あなたのプロフィールの「コーチ」タブ) に来てもらう必要があります．そして，「あなたの子供が他のコーチを加える許可を与える」をオンにします．その場合，まずはあなたの親が電子メイルを確認し，親のアカウントを作成する手順に従ってもらう必要があります．
